Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Set-IpamRange.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-IpamRange
zh_cn: # 设置 IPAM 范围

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies an existing IP address range.
zh_cn: 修改现有的IP地址范围。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Query (cdxml) (Default)
zh_cn: ### 查询（cdxml）（默认设置）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-IpamRange** cmdlet modifies an existing IP address range that an IP Address Management (IPAM) server manages.
zh_cn: `Set-IpamRange` cmdlet 用于修改由 IP 地址管理（IPAM）服务器管理的现有 IP 地址范围。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Modify an existing IP address range
zh_cn: ### 示例 1：修改现有的 IP 地址范围

source: This command modifies an existing IP address range that is currently managed by IPAM, to be managed by Virtual Machine Manager (VMM).
zh_cn: 此命令用于将当前由 IPAM 管理的现有 IP 地址范围更改为由虚拟机管理器（VMM）进行管理。

source: The command includes the *PassThru* parameter, so it displays results to the console.
zh_cn: 该命令包含了*PassThru*参数，因此它会将结果显示在控制台上。

source: ### Example 2: Add custom metadata to an IP address range
zh_cn: ### 示例 2：为某个 IP 地址范围添加自定义元数据

source: This command adds custom metadata to an IP range by using a custom field to identify the location.
zh_cn: 该命令通过使用自定义字段来标识位置，从而为某个IP范围添加自定义元数据。

source: ### Example 3: Modify the network type for an IP address range
zh_cn: ### 示例 3：修改某个 IP 地址范围的网络类型

source: This command modifies the network type of an IP address range from non-virtualized to provider. By default, the provider address range will be assigned to the default provider address space.
zh_cn: 此命令将一个IP地址范围的网络类型从“非虚拟化”修改为“供应商（provider）”类型。默认情况下，该IP地址范围会被分配到默认的供应商地址空间中。

source: ### Example 4: Modify the network type for an IP address range to its previous state
zh_cn: ### 示例 4：将某个 IP 地址范围的网络类型修改回其之前的状态

source: This command modifies the network type of an IP address range from provider to non-virtualized. The non-virtualized address range will be added to the default address space. You cannot specify the provider address space in this case.
zh_cn: 此命令会将一个IP地址范围的网络类型从“provider”修改为“non-virtualized”。修改后的非虚拟化地址范围将被添加到默认地址空间中。在这种情况下，您无法指定相应的提供商地址空间。

source: ### Example 5: Modify the network type for an IP address range and assign the IP addresses
zh_cn: ### 示例 5：修改某个 IP 地址范围的网络类型，并分配相应的 IP 地址

source: This command modifies the network type of an IP address from non-virtualized to provider. The command assigns the IP address to the provider address space ContosoDataCenter.
zh_cn: 此命令将某个IP地址的网络类型从“非虚拟化”更改为“提供商网络类型”，并将该IP地址分配到ContosoDataCenter这个提供商的地址空间中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies semi-colon (;) separated name/value pairs. This parameter specifies custom metadata that are associated with the address space.
zh_cn: 指定用分号（;）分隔的名/值对。该参数用于定义与地址空间关联的自定义元数据。

source: Specifies an array of names of address spaces. If you do not specify a value, the cmdlet modifies matching ranges from all address spaces.
zh_cn: 指定一个地址空间名称的数组。如果您没有指定值，该cmdlet将修改来自所有地址空间的匹配范围。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Specifies the date on which to assign addresses in this range.
zh_cn: 指定用于分配此范围内地址的日期。

source: Specifies the address assignment type from this range.
zh_cn: 指定从这个范围内选择的地址分配类型。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数的可接受值包括：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that contains the modified IP address range.
zh_cn: 此cmdlet返回一个对象，其中包含修改后的IP地址范围。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
